Porque Carla Tarazón ha sido troleada
sin piedad después que se publicara un
video donde ella sale cantándole una
canción a Domínguez, ¿no? Después
podemos poner el audio de como Nadie yo
te he amado. Pues ella sintió que podría
ser la protagonista del videoclip
[música] de la canción y se lo cantaba a
Domínguez que lo tenía al lado. Y la
troleada, por supuesto, fue fantástica,
la superó. Miren ustedes, la gente es
más viverina que cualquiera de nosotros
hablando. Cristian cantará como yo. Como
yo. Nadie ha trampeado. La Carla me ganó
de un A veces me doy vergüenza, pero la
veo y se me pasa. Otra dijo, "Pobre
mujer, qué horror." Sí, de veras. Ah, se
ve patética. Como ella nadie lo ha
perdonado. No es que como yo nadie te ha
amado, sino como yo nadie te ha
perdonado. Esa es la real letra para la
tarazona. Esta me ganó de estúpida. Jaj.
[risas]
Ojalá que la vida nunca me permita
enamorarme así como Carla, porque me voy
a sentir bien humillado de por vida,
dice alguien. Obviamente, si es la
incondicional, quiso decir como yo,
nadie te ha migajeado. Ay, correcto,
correcto. El hombre no se queda con la
mujer que realmente ama, sino con la que
perdona todo. Uy, esta debe saber por
experiencia. Todas tuvimos ese momento
de cojudas, pero no tanto tiempo.
A ella le va durando. Jaja. No me hace
falta que lo cante, ya lo sabemos. Y lo
peor es que él le canta como tú. Nadie
me ha amado. Ay, qué roche. Pobre Carla,
siempre será la incondicional. Otra
dice, "La Carla cantando como yo, como
yo, nadie te ha perdonado." Qué bárbaro.
Y así era una troleada fantástica. Pero
te lo ganaste a pulso, Carla Tarazona.
Eso te pasa ya. Deja de jactarte de algo
que no es motivo de orgullo para ninguna
mujer. Yo que tú estaría metida en un
huequito, así en un huequito, o una
ratonera, y no saldría siquiera a dar la
cara, pero ella se muestra orgullosa del
hombre eh, con el que está, con el que
se ha casado. Hay que estar orgullosa,
sí, es cierto, pero cuando hay motivos,
cuando no, es la incondicional, la
amigajera, todo lo que le pueden decir,
ella se lo banca. Sigue cantándole a su
Cristian Domínguez.